- Come facciamo ad accettare inut dopo che abbiamo lanciato il programma? cosa significa? che dobbiam ocontinuare a verificare?
- Possiamo assumere che i file siano composti sempre da almeno m bytes?
- Se m non divide il file in parti uguali come si fa?
- R può essere chiamato in completa autonomia?
- Codifica solo ASCII
- Il risultato nell'output del main?
- A deve prevedere l'inserimerto di nuovi file a tempo di esecuzione? o è una prerogativa solo di M?
- Ma cosa significa DINAMICAMENTE M ed N
- Cosa fa davvero R? Cosa fa quando è chiamato in autonomia?
- Facci vedere come si cambia dinamico.

Massimo numero di file nella tabella.